## 문제 주소
https://programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/43164

## 문제 접근 방법
- 항상 인천 공항에서 시작하므로, DFS에 인천을 먼저 넣어준다. 
- 인천이랑 연결된 모든 공항 별로 for 문을 검색한 뒤 dfs에 도착하는 공항의 값을 넣어준다. (ticket[1])
- 또한 티켓을 사용할떄마다(depth가 증가할때마다) 카운트를 한다.
- dfs에 항상 append를 추가시켜서 어디에 방문을 했는지 기록한다. (visited)
- 더이상 갈 곳이 없으면 빠져나온다.
- 만약 그떄 남은 티켓이 0이되면(티켓의 총 개수 + 1 == depth가 같다면) 정답리스트에 추가시킨다. (answers)
- 티켓을 계속 깊은 복사를 하므로 메모리 사용량이 많다. 

## 다른 해결방법
- 정답이 가능한 후보군들을 문자열로 저장을 했지만, 2차원 배열로 저장하여 정렬도 가능.
- 티켓을 리스틀 저장하지 않고, True, False 형태로 인덱스로 접근하여 할 수도 있다.
